[Music]
[Música]
And well speaking of role play
y bueno hablando del role play
on the left, England, [ __ ]
por la izquierda que inglaterra [__]
web point pp with that
web punto pp con eso
seriously they must have modified the whole
en serio habrán modificado todo el
server, it's just that I haven't logged in yet,
servidor es que yo no he entrado todavía
there are people who have been able to log in to
hay gente que han podido entrar para ir
prepare but on Thursday I
preparando pero yo el jueves
went to bed here late at night
me acosté aquí a las tantas de la noche
preparing
preparando
because you know that since I don't stop with
porque ya sabéis que como no paro con
all the channels, I hadn't had
todos los canales pues no había tenido
time for
tiempo
the track and also I didn't have time for the
del track y aparte no tuve pendiente del
album or even found out, I went in, I went to bed
disco ni tampoco me enteré me metí me
creating my character and
acosté la tanta creando mi personaje y
when I finished creating what I
cuando lo que terminé de crear cuando le
gave to save the program closed
di a guardar se me cerró el programa
and it turns out to be
y resulta ser
and everything better with Jackie or paste today let's
y todo mejor con jackie o pegar hoy a
see, here we had the heat it's that
ver yo aquí tuvimos el calentón es esa
night we will have our ups and
noche tendremos nuestras más y nuestros
downs and our discussions and we will have
menos y nuestras discusiones y tendremos
our differences opinions but you
nuestras diferencias opiniones pero
will see you too, I think that that night should
verás tú también yo creo que esa noche
n't have ended like that either
no tuvo que haber acabado así tampoco
but well this wasn't a bit out of
pero bueno esto no fue un poco de las
hand there are times when debates and
manos hay veces que los debates y las
discussions end like this and if you are
discusiones acaban así y si estás en
live because of what happens the
directo por lo que pasa que queda la
question remains
cuestión
we started talking again and we were talking
volvimos a hablar y estuvimos hablando
about the same squid game we were
en el mismo juego del calamar estuvimos
talking about the and  now
hablando de la y ahora pues más
well he didn't put me in but he has
bueno no me ha metido él pero él ha
approved that he fights and evidently he's not
aprobado que lucha y evidentemente no es
like an enemy that I'm going to
como como un enemigo que yo voy a
save for life
guardar de por vida
the thing
la cuestión
I was saying to that when I
yo estaba diciendo a eso que cuando
entered the server it was and when I
entre el servidor estaba y cuando
finished creating the character which
termine de crearme el personaje al que
took me like an hour or 40 minutes of
tardé como una hora o 40 minutos de josh
super clumsy josh
súper torpe
when I hit save
cuando le di a guardar
the [ __ ] went down from the program and it
se fue la [__] del programa y es que
turns out that the server had crashed
resulta que se había caído el servidor
a while before and of course I had it
un rato antes y claro yo lo tenía
open because I was creating the
abierto porque estaba creando el
character it was open but
personaje estaba abierto pero
[Music]
[Música]
but it was quiet
pero estaba callo
that they were sending me
que me están mandando
then I found out that there was an error and I
entonces me enteré que hubo un error y
couldn't enter I don't know what and it was
no se podría entrar no sé qué y eran
like 3 or 4 in the morning and I said
como las 3 o las 4 la mañana y dije
let's go and
vamos a puesto y
[Music]
[Música]
tomorrow I will get up in the morning and
mañana me levantaré por la mañana y
create the character because also I think it was
crear el personaje porque además creo
premiering at like 8 on Friday
que se estrenaba como a las 8 el viernes
like 8 in the evening let's say so there is
como a las ocho de la tarde digamos
time what is happening well
entonces da tiempo qué es lo que pasa
in the end when I get up in
pues que al final cuando me levanto por
the morning I find out that they have published
la mañana me entero de que han publicado
a tweet with a statement that there are
un tweet con un comunicado que hay
errors and that they can't release the series
errores y que no pueden sacar la serie
that day that it will be delayed  so
ese día que se retrasará hasta el
far nothing has been said let's see
momento pues no se ha dicho nada a ver
half a mind here on the disk that has
media mente aquí en el disco que ha
taken a look
echado un vistazo
but there is no new notification the
pero no hay ninguna notificación nueva
last thing there is the last notification
lo último que hay la última notificación
that we have in the service on the disk
que tenemos en el servicio en el disco
is after an evaluation in beta phase of the
es tras una evaluación en fase beta del
server the administration has made a
servidor la administración ha tomado una
decision to delay the opening of this
decisión de retrasar la apertura de este
in order to ensure a
con tal de asegurar una experiencia
unique experience for the kings roles
única por parte de los reyes roles
worshipers and spectators we are very
adores y espectadores somos muy
aware of the hajj that you
conscientes del hajj que tenéis
currently have and of course we do not intend to
actualmente y desde luego no pensamos
disappoint or under any circumstances we are going to
defraudar o bajo ningún concepto vamos a
finalize a series of details before
ultimar una serie de detalles antes de
the official launch of the server
la salida oficial del servidor
thank you for your patience and well they
agradeceros vuestra paciencia y bueno me
have sent me these videos of Jackie
han mandado estos vídeos de jackie al
apparently from the other day where he explains in more
parecer del otro día donde explica más
detail what is what is happening
detenidamente qué es lo que lo que pasa
the problem is there are
el problema es
no cars okay all the cars you
no hay coches vale todos los coches que
are seeing are cars modified by
estáis viendo son coches modificados por
Charly Charly is not dedicated to making
charly charly no se dedica a hacer
GTA IV cars we have put him to
coches del gta iv lo hemos puesto a
make cars and they have been
hacer coches y se han quedado de
pure mother god you have not seen them
purísima madre dios no los habéis visto
but really
pero de verdad
the police clothes there were a
la ropa de policía
lot of them that were useless the
había mucha que no servía para nada los
packages is the package that we put the
paquetes es el paquete que pusimos el
only package that there was is crap
único paquete que había es una [__]
man it's [ __ ] who's worthless we
tío es una [__] que quien no vale para
fixed it we made it more or
nada lo arreglamos lo pusimos más o
less decent
menos decente
but there were things that weren't finished as
pero habían cosas que no terminaban lo
for the clothes I noticed it man when I
de la ropa yo lo noté tío cuando me
was creating the character it was crashing and
estaba quedando el personaje fallaba y
there were a lot of bugs it ran out of
se quedaban muchos bugs se quedaba sin
bodies but maybe the
cuerpos en pero a lo mejor estaba el
server that I was creating the
servidor que yo me estaba creando el
character was also
personaje también
strong
con fuerza
and the police clothes and all that screwed us up
y la ropa de policía y demás nos jodió
in a way the server clothes the
en cierta manera la ropa del servidor la
server clothes that we were going to go out with
ropa del servidor con la que íbamos a
were [ __ ] I can't turn up the sound it
era una [__] no puedo subir el sonido
was outdated there were a lot of things
estaba desactualizada había muchas cosas
that didn't work and we were like very
que no funcionaban y estábamos como muy
close to putting in the new one the new
al límite de meter la nueva el nuevo
clothes package which is impressive
paquete de ropa que es impresionante
okay it's impressive
vale que es impresionante
and elisa the day before yesterday told me we're not going to make it
y elisa anteayer me dijo no vamos a
to 8 we're
llegar al 8
not going to make it to 8
no vamos a llegar al 8
and I told her we have to get there no matter what
y yo le dije tenemos que llegar como sea
and we didn't sleep we were really bad he's slept
y no dormimos estuvimos mole ha dormido
two hours in four days
dos horas en cuatro días
jesus works and has been with us
jesús trabaja y ha estado con nosotros
fighting all the administrators have been
luchando todos los administradores hemos
fighting and we could have released it I mean I think
luchando y podríamos haberlo sacado o
that at this time of day I
sea yo creo que a esta hora del día yo
think that if we had stayed up
creo que si hubiésemos tras los
all night and such  we
muchísimos trasnochado y tal a lo mejor
could have had
lo podríamos haber tenido
but it was very rushed days no longer
pero era muy ha precipitado días ya no
people are mentally destroyed
la gente está destrozada mentalmente la
people are mentally destroyed and we can't
gente está destrozada mentalmente y no
cope it would have come
damos abasto
out a little fate had to be
hubiera salido un poquito fate había que
said I had planned things for the day
decir había planeado cosas para el día
of the premiere I had planned a couple of
del estreno había planeado un par de
things in common you know that I think that if it had been
cosas en común sabes que yo creo que si
released you will see something for yourself
se hubiera estrenado verás algo para ti
later I don't know if with the server
luego no sé si estando el servidor
open they can correct those things
abierto pueden ir corrigiendo esas cosas
because I understand that
porque entiendo que
[Music] I
[Música]
understand that the server does not close
entiendo que el servidor no cierra
any time of the day because anyone
ninguna hora del día porque cualquiera
can extend the hours they want
puede extremar las horas que quiera
because I have not seen anything in the norm
porque yo no he visto nada en la norma
in the norms that they have imposed on us because they have
en las normas que nos han puesto porque
imposed rules they have passed us a
nos han puesto normas nos han pasado un
brochure with rules and so on it does not always
folleto con normas y demás no siempre
happen when we enter a series the
pasa cuando entramos en alguna serie los
organizers demand the rules and we
organizadores pues demandan las normas y
have to comply with the laws let's say the
hay que cumplir las leyes digamos las
regulations
normativas
and there was nothing special there regarding the
y ahí no ponía nada especial respecto al
number of hours or schedule or anything like that
número de horas o horario o algo así
so as we want this to be
entonces como queremos que esto sea
something incredible I have to be
algo increíble tengo que estar
perfectly convinced that
perfectamente convencido de que de que
everything is
todo
going to be incredible god or rather
va a ser increíble dios o sea es que
the whole administration was yesterday at
estuvimos toda la administración ayer a
34 in the morning talking discussing
las 34 de la mañana hablando discutiendo
what we could do that we have to
qué podríamos hacer que tenemos que
do the  The problem
hacer el problema
is not serious at all, I mean, in reality, with
no es nada grave o sea en realidad con
a little time and
un poco de tiempo y
talking about some issues because there is one, there is
hablando de unos temas porque hay una
a [ __ ] with the cinema, the cinema
hay una putada con el cine el cine me
is crazy about me, the CBM, the Five in you know it is there,
están locos el cbm el five en ya sabéis
but if BM save with Gaby
que está pero si bm salvar con gaby
Oliver and from there the Jack and the servers
oliver y de ahí el jack y servidores
are having a lot of problems and
están tenido muchísimos problemas y
we are not the exception but the fact is
nosotros no somos la excepción pero es
that we also have
que nosotros además contamos con
updates from the new Leces
actualizaciones de los nuevos de leces
which is IBM it
que es ibm
remains as a conflict, okay, I mean, it
queda como conflicto vale o sea
is not completely optimized because it
no está del todo optimizado porque
obviously just came
obviamente
out
acaba de salir
so there is an error there is an error that is really bothering
entonces hay un error hay un error que
us, okay, it does
nos está dando mucho por culo vale que
not happen always but it happens sometimes and that
no pasa siempre pero pasa a veces y ese
is the main reason for
es el principal motivo de
delaying it it is silly okay we are
retrasarlo es una tontería vale estamos
talking now for the people who know about
hablando ya por la gente que sabe de
this and we are going to fix it, I mean, I do not think
esto y lo vamos a arreglar o sea no creo
this will go very far, maybe
que esto se vaya muy lejos a lo mejor
tomorrow I will tell you guys we will have it going forward,
mañana os digo chavales ya lo tenemos
from that point on, it is not that we are
palante desde eso sea no es que que
going to, I was counting on what,
vayamos a yo contaba con qué
I was counting on the fact that training would take place tomorrow,
yo contaba con que se entrenaría mañana
goodbye
adiós
Sunday, it made sense to me but it seems that it is
domingo le veía sentido pero se ve que
not a
no
good time to get up and go,
buena hora de levantarte y va
I thought they were going to say Sunday,
yo pensaba que iban a decir el domingo
God it was something to fix  in a couple
dios era una cosa que arregle en un par
of days
de días
that haven't reached 8 but
que no han llegado al 8 pero
for Sunday it would make sense that he would
para domingo tendría sentido que se
train on a Sunday more than a Friday
entrenará un domingo más que un viernes
in fact
de hecho
but the news may be longer
pero la noticia puede ser más tiempo
but I believe and it could be that within
pero yo creo y puede ser que dentro de
tomorrow or the day after this is this you know or
mañana o pasado este es este ya sabéis o
rather the reality ok undertake what you
sea la realidad ok emprende lo que
wish God bless you you are very great
desees dios te bendice eres muy grande
see yourself more high
verse más volada todavía está por aquí
it is still around here wake up darling the reason but I say I don't know it is not known yet they already said that it will take up to weeks where they said that who said weeks they said that active red that they bought me computers I am testing it in the setup
estrenando en el setup
and I could have tested it in the set it is
y podría haberlo estrenado en el set es
old it comes to buy the euros yesterday
antiguo viene a comprar los euros ayer
at the races he said it weeks but he
en las carreras lo dijo semanas pero lo
meant it he said it being aurum play
dijo en serio lo dijo siendo aurum play
seriously but I mean it
en serio pero lo digo en serio
the reason to summarize eric and for everyone he
el motivo para resumir eric y para todos
is asking us now the reason is
nos está preguntando ahora el motivo es
simple and there are things that we have not been
simple y hay cosas con las que aún no
able to finish yet okay there are many
hemos podido terminar vale está muchas
incomplete things and we need to finish
cosas incompletas y necesitamos terminar
and also there is an error that we have to
y también hay un error que tenemos que
fix it is a shitty error but it needs to be
solucionar es un error de [__] pero
fixed because it can
hay que solucionarlo porque puede
affect performance the
afectar al rendimiento la experiencia
game experience that's it it's not that  no it's no it's
del juego ya está no es eso no es no es
nothing more
nada más
[Music]
[Música]
damn
[__]
how weird god I hope this happened I
qué raro dios desee
say that it's weird
que haya pasado esto digo que raro
because it's
porque
been a long time no that it's been
ya hace mucho tiempo no que se está
worked on in depth
trabajando en lo hondo
I understand it I have no idea I
yo lo entiendo no tengo ni idea me
imagine that it will take an
imagino que eso llevará un curro
incredible amount of work no
increíble no
but I don't understand
pero que no entiendo
anything computer-wise okay
nada informáticamente hablando vale
London is delayed according to
londres se retrasa de acuerdo con lo
which we continue with the routine of our
cual seguimos con la rutina de nuestras
races already tim until we don't know we don't
carreras ya tim hasta no lo sabemos no
know but London is a project
lo sabemos pero londres es un proyecto
that is temporarily delayed maybe
que temporalmente queda atrasado puede
javi you should talk about the epic anger
javi deberías tratar del enfado épico
that iva had and yesterday with aura ni focus in
que tuvo iva y ayer con aura ni focus en
the gta races she literally did
las carreras de gta literalmente estuvo
n't speak for moments and she got
sin hablar por momentos y se pico en
seriously pissed off the last races she didn't
serio las últimas carreras estuvo sin
speak but the funny thing is that now she
hablar pe de lo divertido es que ahora
was the culprit xd let's
fue el culpable xd
see that the guy fails to be
ya ver eso falla el tío
one day it could be five it could
de ser un día pueden ser cinco pueden
be two weeks or it could be a month oh I do
ser dos semanas o puede ser un mes ay
n't know [ __ ] I don't have that answer
don't know fucker no tengo esa respuesta
okay
vale
because what really happened there's no
porque qué ha pasado realmente no hay un
reason that I can tell you look
motivo que yo te puede decir mira ha
this happened this and this
pasado esto esto y esto
things that happen an ambitious project
cosas que pasan un proyecto ambicioso
with little time pressure put on
con poco tiempo una presión puesta por
ourselves and we believe that we have not
nosotros mismos y creemos que no hemos
arrived at  the date we believe we're going to
llegado a la fecha creemos que vamos a
offer today I don't think it lived up
ofrecer hoy no creo que estaba a la
to expectations
altura de las expectativas
thank you very much sweetheart
muchas gracias corazón
with which we prefer to wait and
con lo cual preferimos esperar y
correct certain things that we believe should
corregir ciertas cosas que creemos que
n't
no deben
be there on release day it's that
estar ahí el día del lanzamiento así de
simple in life
simple haber en la vida se retrasa los
video games are delayed movies are delayed it's
videojuegos se retrasan las películas es
normal that there are delays in certain
algo normal que haya retrasos en ciertos
projects it's not something that sounds out of place to me
proyectos no es algo que a mí me suena
honestly but hey well look it happens
pasada la verdad pero oye pues mira pasa
or nothing happens
o no pasa nada
it's preferable to delay a project than to not
es preferible atrasar un proyecto que no
release something and have people say man
sacar algo y que la gente diga hombre
well the truth is I expected something else
pues la verdad que me esperaba otra cosa
we want to release it and have people
nosotros queremos sacarlo y que la gente
say how cool everything is going well
diga de qué guapo que bien va todo que
what great roles how good the
qué roles más buenos que qué bien de los
guys the decision was simply made that's why the
tipos simplemente se ha tomado la
company is enough there
decisión por eso empresa se bastan no
is no other reason nothing has
hay ningún motivo más de nada no ha
happened
pasado nada
simply yesterday we had a meeting at
simplemente ayer tuvimos una reunión por
night all the admin took a
la noche todos los admin se hizo una
vote and it was decided that it's better to
votación y se decidió que es mejor
wait a little bit and leave everything
esperar un poquito y dejarlo todo así
beautiful there were problems with the clothes there
precioso había problemas con la ropa
were problems with certain things that I
había problemas con ciertas cosas que yo
believe and others manage well believe that they
creo y otros administran bien creen que
are fundamental to carry out a role
son fundamentales para llevar un rol a
in conditions the truth with which that is it
cabo en condiciones la verdad con lo
ibai wanted to do
cual ya está eso es ibai quería hacer
races without you if I was going to go  why don't you go
carreras sin ti si iba a ir porque no te
play the royale why don't you
vas a jugar a que la royal porque no
do some event
haces algún evento
I want to feel your body by the sea
quiero sentir tu cuerpo junto al mar
because thanks to the exam
porque gracias al examen
family life I don't know if
la vida en familia no sé sí
8 minutes ago look let's
hace 8 minutos mira
see what else would be good some
a ver qué más estaría bueno algo de
horror but I stopped playing I doubt it I doubt it
terror pero deje de jugar
the truth is I doubt it you know
lo dudo lo dudo la verdad lo dudo sabes
what happens that London has been delayed
qué pasa que londres se ha [__]
but it is something it could be imminent I don't know let
pero es cosa puede ser inminente no sé
me explain so we don't know
me explico entonces no sabemos
when we're going to be able to launch it violence
cuándo vamos a poder lanzarlo violencia
no at least it can arrive on Monday it is
no al menos que puede llegar el lunes es
imminent with which we can't make
inminente con lo cual no podemos hacer
big plans of course we can't do it
grandes planes claro no podemos hacer
look on Tuesday I'm going to play no of course
por mira el martes voy a jugar no claro
where did you get the ones about the two
de dónde habéis sacado los de las dos
weeks he is saying what I thought it is being
semanas está diciendo lo que yo pensaba
fixed and maybe tomorrow he will
se está arreglando y puede que mañana
tell us that on Monday we start that we
nos diga que el lunes empezamos que
start on Wednesday it is already imminent let's
empezamos el miércoles ya es inminente
see it is imminent
a ver es inminente
Massimo everything can happen that it is delayed for
massimo todo puede pasar que se retrase
a week because maybe on Tuesday you
una semana porque igual el martes usted
or the man of course well we are already at that
o el hombre claro pues ya estamos en ese
moment that yes it is true that the
momento que sí que es verdad que los
streamers are a little bit caught by
streamers estamos un poquito cogidos por
the testicles because we can't make
los testículos porque no podemos hacer
big plans you know I can't say
grandes planes sabes yo no puedo decir
okay on Wednesday I am going to do races and
vale el miércoles voy a hacer carreras y
no because it is that we could  be playing
no porque es que podríamos estar jugando
cookies I also say it
a las galletas también lo digo
today look at the map of the deep
hoy día mira el mapa del hondo
the Big Ben obviously Big Ben and
el big ben obviamente big bend y
functional also the hands
funcional además las manecillas
as you can see are for the time of the game okay
como veis son de la hora del juego vale
and well this has been made musical now
y bueno esto lo ha hecho musical ahora
we will talk to him later in the meeting we
hablaremos con él después en la reunión
have with the staff and so on and look
que tenemos con el staff y demás y mirad
look how it turns color guys that
mirad cómo se pone de color chavales que
support on the pole is very cool we are going to
el apoyo en la pole es muy guay vamos a
put a TV below so you can go
poner un tele por abajo para que podáis
up and you have here a viewpoint of the
subir y tenéis aquí un mirador de la
host maybe we put this here as you can
[__] a lo mejor ponemos aquí este como
see there is a lot of vegetation
veis hay mucha vegetación
we have put vegetation and so on to
hemos puesto vegetación y demás para
set the mood but well it is
ambientar pero bueno mola un montón la
really cool the 'Big Ben' this is the eye of
verdad el 'big ben' este es el ojo de
lov with the London Eye is something else it is
lov con el ojo de london es otra cosa es
the Ferris wheel of course but the Ferris wheel I thought it
la noria claro pero la noria pensaba que
was this I say because this as it is in
era esto digo porque esto como está en
the center and watches over everything you know that yes
el centro y lo vigila todo sabes que sí
as they are a little there is not
como están un poco no hay
but I have to say that this city
pero tengo que decir que esta ciudad
has many
tiene muchas características
special characteristics like it is a city where
especiales como que es una ciudad donde
people keep many
la gente guarda muchos
hahaha the red one continues thinking that it is that
jajaja el rojo sigue pensando que es que
if we take away
si le quitamos
the Big Ben now Ferris wheel I
el big ben ahora noria
have to say that this city has
tengo que decir que esta ciudad tiene
many
muchas características
special characteristics  like it's a city where
especiales como que es una ciudad donde
people keep many secrets okay you're
la gente guarda muchos secretos vale ya
going to discover it little by little where I know
lo vais a descubrir poco a poco donde sé
with the alt button you see that I have the little hand there
con el botón alt veis que tengo ahí la
the little hand will be able to integrate and
manita la manita va a poder integrar e
interact with different objects on
interactuar con distintos objetos del
the map okay this has been seen many
del mapa vale esto ya se ha visto muchas
times but I think this is not going to
veces pero creo que esto no va a
work it
funcionar
worked fixed this I thought it wasn't I
funcionó arreglado esto pensaba que no
mean because
o sea porque
you can't even interact on that side okay but you
ni que lado puedes interactuar vale pero
can interact to the point that
puedes interactuar hasta tal punto de
if you see a water machine
que si ves una máquina de agua
you can get a glass of water I mean there are some
puedes ponerte un vasito de agua
really crazy things on the street
o sea hay cosas muy locas por la calle
okay you guys might think that they're
vale que vosotros puedes pensar que son
normal species but maybe if they
especies normales pero a lo mejor si les
talk to them and talk to this person if you
habla y habla con esta persona si les
talk to them right now they say they have
habláis ahora mismo dice que no tiene
nothing to talk to this person okay
nada que hablar con esta persona vale
but there are people there are
pero hay personas
people
hay personas
who are going to nothing came out don't worry you're
que van a no salió nada no os preocupéis
going to talk to people on the
vais a hablar con la gente por la por la
street
calle
and sometimes only sometimes they can
y a veces solamente a veces nos pueden
offer us things or sell things or
ofrecer cosas o vender cosas o
whatever any move okay the
cualquier cualquier movida vale la
interaction is going to be very
interacción va a ser como muy
very natural okay because it's normal that on
muy natural vale porque es normal que en
old servers in
servidores antiguo en servidores
previous servers in Marbella and so on there was
anteriores en marbella y demás tuviese
a hero still and you knew that something was going to be
un héroe quieto y sabías que algo te va
said to you  no now it is activated if this has
a decir no ahora se activa si de esto
something to say but now
algo tiene que decir pero es que ahora
the npcs are not still the lpc well it is
los npcs no están quietos los lpc bueno
very cool let's put someone
es está muy guay vamos a poner a alguien
who has with the secondary it is you can
que tenga con los secundario es puedes
put many many colors
ponerle muchísimos muchísimos colores
functional okay and there is something very nice that
funcional vale y hay algo muy guapo que
the fair is it is functional
no la feria es
and there is something very nice that will not
es funcional y hay algo muy guapo que no
be like rotation events okay what
serán como eventos de rotación vale qué
and the password I am not going to put
y la contraseña no voy a poner
a password come on nice the room hi number of rounds of two rounds two three four that parallel okay it does not have it is not in the city okay if you go to the bank you are not going to be in the bank for real it is like a
estar en el banco de verdad es como una
simulation here people are going to see if
simulación aquí la gente se va a ver si
you have here and it has your score well
tienes aquí y tiene tu puntuación pues
this is the inventory of the cni wall very
este es el inventario del cni wall muy
inspired by lingual okay you have food
inspirado en lingual vale tienes comida
drink basically if you press shift and
bebida básicamente si le das shift y
click then tele you use the water okay it is not
clic pues tele usas el agua vale no está
set to animation yet but there
puesto a la animación aún pero ahí
you have it okay you can drink also you can
tenéis vale podéis beber también podéis
if you put the mouse over it says to use
si ponéis el ratón encima pone a usar
that click and continue left you want to throw it you
ese clic y sigue izquierdo quieres tirar
want to destroy it you can throw it to the
lo quiere destruir lo puedes tirarlo al
ground also if you give it tea and such you
suelo también si le das te y tal lo
have it to the ground and here is the ground if
tienes al suelo y aquí está el suelo si
you press look times  you see that it's something
tú le das al mira veces ves que es algo
like the question mark on the ground now
como la interrogación en el suelo ahora
basically you approach it you press the
pues básicamente te acercas le das al
tab and the ground comes out
tabulador y sale el suelo
seasons and immaculate water to take
temporadas e inmaculada agua para tomar
a lot
a un montón
here it enters thanks loading loaded with
aquí entra gracias cargando cargado de
11 chargers 12 chargers okay and
11 cargadores 12 cargadores vale y
basically by shooting and loading normally
básicamente por disparas y cargar normal
with the normal it's a car
con la normal es un coche también
we have also put minigames for
hemos puesto minijuegos para
practically all the passengers well there
prácticamente todos los pasajeros pues
was no way it tells me hey
no había forma me dice oye
studying more or less the time you will
estudiando más o menos el tiempo
see the minigame is you will see the
ya veréis el minijuego es ya veréis el
video game that could with Auron it is the mini
videojuego que pudo con auron es el mini
game that could my game that ended with
juego que pudo mi juego que acabó con
Angle the video game that ended with
ángulo el videojuego que acabó con
Augura said milk okay
augura decía leche vale
and basically when there is a car that
y básicamente cuando hay un coche que
is here basically you can hit it and you
está aquí básicamente tú puedes darle y
see you have to hit it here a va a va
ves tienes que darle aquí un va un va
well this
pues esto
couldn't ten hours to steal a
no podía diez horas para para robar un
car
coche
that you have to call a car
eso hay que llamar a un coche
well go
pues vaya
oli widget what's going on me with your is the
oli widget que pasa me with your está el
south over there or what
sur por ahí o qué
[Music]
[Música]